لقد أسقطت هذا.
"الجزء 1"
يرجى تضمين شريط جميل.
دعونا نضع علامة.
”حفلة فيلم على السطح مع لوموكون“
والصحيح أعلى قليلا.
نعم، أنا أفهم.
فليكن.
نعم، أنا بارك يون جو من PR JoA.
استأجرنا 50 كرسيًا
، لكنهم لم يصلوا جميعا بعد.
- مدير
- هل يمكنك إرسالها لي الآن؟
انتظر لحظة، ماذا يحدث؟
تعال وتحقق من هذا.
حوالي عشرة أشخاص في عداد المفقودين.
ولم يرسله أحد؟
دع الشخص الأول يأتي...
عمي، اذهب من هذا الطريق.
انتظر يا عمي، لا تغادر بعد.
ما الذي تفعله هنا؟
لا
ليس هناك ما يكفي من الكراسي ولا أحد يسلمها.
لي تشجيانغ,
ليس لدي وقت للدردشة الآن.
هناك بالتأكيد الوقت.
انظر، 90% من ضيوفنا ألغوا حجزهم.
الكراسي أكثر من كافية.
ماذا علي أن أفعل؟
كارثة مطلقة.
فيلم كلاسيكي من التسعينات؟
يناسب بالتأكيد موضوع الرجعية.
إذا لم يولد أحد في التسعينات،
ما هي النقطة؟
قم بدعوة كل شخص تعرفه. لي زهي تشانغ.
مهلا، انظر كم هو لطيف الطقس.
هل تعتقد أن الناس سوف ينامون في المنزل؟
ولكن يجب علينا أن ندعو كل من يستطيع ذلك.
ولكن لماذا لم يصل الموظفون الجدد بعد؟
طالب في مدرسة سيول الوطنية الثانوية؟
أنا حقا لا أفهم.
تخرج من جامعة سيول الوطنية. لماذا تريد العمل هنا؟
هل من الصعب جدًا العثور على وظيفة الآن؟
ما لا أفهمه هو
لماذا لا أستطيع رؤيتها هنا الآن؟
أين هو السيد شين جي هيو الآن؟
- هذا
- هذه جيهيو.
مرحباً، من فضلك انتظر لحظة.
مهلا، لقد قلت لك.
طلب الإجازة قبل بدء العمل
لا، لقد وافق الرئيس.
إذن "بارك يون جو" ليس "ني"؟
يا إلهي.
شكرًا لك، المدير بارك يون جو.
هل تريد مني أن أغادر الآن؟
كم عدد الأشخاص الذين يمكنني إحضارهم؟
- مرحبًا
، مرحباً.
- مرحبا
- هنا
- تشرفت بلقائك. إنه هنا.
- واحدا تلو الآخر.
سأريكم المكان، لذا فقط تابعوا معي.
مرحبا
هذا هو لوموكو...
- هل أنت هناك حتى الآن؟
- لم نرى بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
-هذا طعام. -حسنا
، فلنتناول مشروبًا. دعونا نتناول مشروبًا.
لا يمكن التقاط صور لي.
حسنًا، سأقوم بالتقاط الصور الآن.
جو
على محمل الجد، لماذا يستغرق وقتا طويلا؟
لقد كنت ألعب لساعات.
إنها مجنونة.
أخبرني أن أغلق الحانة حتى أتمكن من مشاهدة فيلم.
ليس لديها عملاء على أي حال.
حتى الساعة 10 مساءً
هيهي، المتجر بأكمله مزدحم بالناس.
بعد الحدث ذهبت لتناول العشاء.
في الحانة الخاصة بك؟
نعم نعم.
لكن ألا يجب عليها إخراجها؟
الأشخاص الذين ولدوا في التسعينات؟
الذي
لماذا لا أستطيع أن أكون أنا وأنت؟
لقد ولدنا في عام 1990
لا يزال التسعينيات.
وشيء آخر...
- مرحبا
.
- مهلا.
- دعني أرى
- نحن تبدو جيدة حقا
"أخت يون تشياو. عشر سنوات."
نحن تبدو جيدة. دعونا نلتقط المزيد من الصور.
- هيا
- هل ترغب في التقاط صورة معي؟
"والدة يون جو، 50 عامًا"
"يونجو أكبر من وظيفته الأولى،
في الخمسينات من عمره."
إنه هنا، ونعم، سيأتي المزيد قريبًا.
لا تقلق.
"العملاء الذين تزيد أعمارهم عن 40 عامًا"
"رئيس شركة جوا للعلاقات العامة،
40 سنة"
- نعم
- هل أنت متأكد؟
بالتأكيد.
- هذا...
- بهذه الطريقة.
نعم
لا أستطيع أن أصدق أننا كنا قادرين على سحب الناس إلى هنا.
لكن لا أحد منهم في العشرينات من عمره.
مهلا، لي تشجيانغ،
دعونا نفعل ما أعددناه.
تحدي الكلمة الأخيرة؟ حسنًا بالطبع.
تحدي الكلمة الأخيرة؟
"تحدي "الكلمة الأخيرة" مع لوموكون"
ما بعد التسعينات
هذه الوظيفة مناسبة للشباب في العشرينات وأوائل الثلاثينيات من عمرهم.
سنقوم بالتقاط الصور أمام الجثة
جنبا إلى جنب مع الكلمات الأخيرة
"أريد التبرع بممتلكاتي.
خلق قيمة بمئات المليارات للمجتمع."
هل يمكنك إرسال هذا؟ أنظري، هيجوني.
لكن لا يوجد شيء محزن أو محبط في هذا الأمر على الإطلاق.
هذا هو التحدي الطريف الكلمة الأخيرة.
والمفتاح هو أنه يجب أن يكون سهلا.
فقط مواليد التسعينات
يمكن أن تفعل هذا.
مهلا، إذا بكيت مرة أخرى سأقتلك.
لقد كان لدي ما يكفي
"لقد اكتفيت، ولكن ها هو يأتي مرة أخرى."
"دعونا نقع في الحب مرة أخرى في الحياة القادمة.
الرجال هم الأفضل."
الحب هو الأفضل.
يا إلهي، لماذا تبدو متوترة للغاية؟
هذا كل شيء.
"آسف، ولكنني أموت حقاً."
"أنا سعيد جدًا بوجودك في حياتي."
ما هذا؟
أريد هذه الصورة.
لقد اضطررت حقًا إلى استخدام صور الجثث.
لماذا تتحدث عن صور الجثث هنا؟
الجميع
أنا سعيد بسببهم.
كثيرا ما أتسكع معهم.
شكرًا.
- كانت تبكي حقا.
- ماذا؟
- ما الأمر معها؟
- هي...
- لا أستطيع أن أصدق ذلك.
- ماذا قلت؟
- ماذا حدث؟
- لماذا لم تخبرني على الفور؟
- لماذا؟
- ماذا حدث؟
هذا
الأمور تصبح غريبة حقا.
لأنني أعرف ما سيحدث
لا، نحن في هذا معا.
سوف نموت معا.
هذا ليس عادلا.
هنا، تراجع.
اشرب حتى تسكر تمامًا.
- صب ذلك بالنسبة لي.
- من فضلك دلني على الطريق.
الذي - التي!
- وهنا مشروباتنا
- هنا
- سيكون هناك أشياء كثيرة في الحياة
- لقد وصل سوجو.
انها مثل الزجاج.
- كوب فارغ، املأه.
إذا كان الكوب فارغا، املأه.
عمه
اخفض مستوى الصوت قليلاً. نحن نشاهد فيلما معا.
- صاخبة
- ما الخطب؟
- إذا كنت تريد مشروبًا فاذهب إلى الحانة
- هنا
- دعونا نشاهد فيلما.
- ماذا قلت؟
- اصمت
...
- مهلا
- توقف.
- ماذا؟
- لا.
- أنا آسف
- ماذا قلت؟
- صدق أو لا تصدق
- دع الطفل يذهب.
هذا الرجل ليس لديه أخلاق على الإطلاق.
مهلا، لا تبكي.
سيكون هناك أشياء كثيرة في الحياة.
استمتع بكل لحظة حتى يكفيك الموت.
اللعنة، كن هادئا.
انها ليست أنت فقط.
دعونا نشاهد الأفلام معا.
لقد اكتشفت اليوم للتو
أن صديقي يموت
ألم ترى أننا كنا نشاهد فيلماً؟
- آسف
- مهلا
- ليس أنت فقط هنا.
- دعني أشاهد الفيلم
- أنا آسف
- اللعنة
مثل عدد لا يحصى من الصور
في ذاكرتي
أعلم أنه مع مرور الوقت،
سوف يصبح الحب في النهاية ذكرى
لكنك لن تصبح ذكرى أبدًا
بسببك، أستطيع أن أغادر مع الحب في قلبي.
أريد أن أشكرك على هذا.
“#90s电影
# أغسطس # عيد الميلاد # فيلم "
"#كاميرا الفيلم#تحدي الكلمة الأخيرة"
"#lastwordchallenge# ولد في التسعينات"
لا تُدرج عبارة "من مواليد التسعينات" على الإطلاق.
هناك ثلاثة منا،
أنت وأنا ولي Zhezhang.
لكن لا أحد منهم في العشرينات من عمره، وهذه هي المشكلة.
لكنها لا تزال عميقة.
لكنك لست مطمئنا، أليس كذلك؟
لا على الاطلاق
هل يجب أن أغير اسم التحدي؟
ليست "كلمات الراحة الأخيرة"
جيل ما بعد التسعينات"
ولكن هل هي «الكلمات الأخيرة الحقيقية لكل الأجيال»؟
- هل يمكنك تغييره؟
- لا، لا يمكنك تغييره.
العملاء هم فقط من جيل ما بعد التسعينيات.
على محمل الجد،
هل هذا يسمى ترقية؟
- يا آنسة، أنا آسف
- يا إلهي.
لا، لا توقفني.
- التراجع
- لن أمنعك.
- وغني عن القول
- أنا لم أتطرق إليك على الإطلاق
- اللعنة اليوم..
اللعنة.
هل يمكنك قبول؟
ولكن أنا لاعب الرامي سريع.
- رمية جيدة
- واو.
- هل تلعب البيسبول؟
- سأسأل.
- أريد الفشار
- نعم، لقد فعلت ذلك هذا الصباح.
- لماذا هو لذيذ جدا
؟ - يمين؟
- لعملك القادم...
- اصنع الفشار اللذيذ.
أغلق الطالب الجديد في جامعة سيول الوطنية هاتفه.
وفي النهاية لم تظهر على الإطلاق.
من؟
طفل
اشرب.
أنا لا أستحق حتى الشراب.
ومن قال أنه سيكون هناك حفلة؟
بعد الانتهاء من العمل هنا
عليك أن تشرب.
نعم، سأشربه كله.
جيد جدا
اللعنة
لذيذ جدا
مهلا، لماذا لم يأتي جيمين؟
كما أنها لعبت أفلامه المفضلة.
ذهب للتخييم.
لقد رأيت الكثير من هذا في الآونة الأخيرة.
هل تخيم وحدك؟
ليس لدي أي فكرة
ربما يخفي صديقته، من يدري؟
يجب أن أعيش مثل جايمين.
ألا يعملون في نفس مجال العمل؟
هل التقيت به؟
لا، أبدا مرة واحدة.
يعمل في قسم العلاقات العامة في شركة كبيرة.
قمة السلسلة الغذائية
أنا أعمل في شركة صغيرة.
الجزء السفلي من السلسلة الغذائية
هذا مجتمع عنصري بوحشية.
اللعنة، هناك الكثير مما يحدث، أريد أن أشربه.
هذا قوي جداً أعطني بعض السوجو.
- وهذا سيكون أفضل، أليس كذلك؟
- أوه.
ها هو.
"تسوي هويينغ"
من هذا
؟ مراسلي المفضل تشوي.
سعيد جدا
أين
أنا لست في سيول.
ليلة سعيدة
"داغو ديلي"
أنا أرسل ملفا.
افتحه الآن وألقِ نظرة.
"تسوي هويينغ"
تغيير الشركة المصنعة لـ Seyon في "Choi Hye Young: Bribery Auction"؟ "
"مزاد الرشوة ل
استبدال الشركة المصنعة لسيون؟"
"اقرأ الكل"
"مزاد الرشوة ل
استبدال الشركة المصنعة لسيون؟"
"تأتي الشركة "أ" كمنتجة.
ليست الشركة ب..."
"أشك في الرشوة.
تغيير الشركة المصنعة إلى الشركة أ"
- في الصحيفة صباح يوم الاثنين؟
- سعيد جدا.
المؤلف: كبير مجالك
هل تعتقد أنه يمكنك إيقاف الأخبار؟
الأمر متروك لك، أليس كذلك؟
إذا لم تتمكن من ذلك،
سأتظاهر بأنك لم تتصل بي
على الأقل يمكنني الاستمتاع بعطلة نهاية الأسبوع.
- ألم تبكي عندما رأيت التابوت؟
- هل يمكنك إيقاف الأخبار؟
تحقق من منصبي.
كان يعلم أننا تخرجنا من نفس الجامعة.
- هذا يعني أنك تريد منا أن نغطي الأخبار
- أنت مدمن على الكحول
هيا، مدير الأخطاء.
مدير منغ، يرجى الرد على الهاتف بسرعة.
هل ثملت قليلاً بسرعة كبيرة؟
مرحبًا أخي Zhejun، لقد أرسلت لك الملف للتو.
أعتقد أنك يجب أن تخبر رئيسك أولا.
أنا...لقد وصلت للتو إلى المنزل...
- اذهب للنوم، اذهب للنوم
- أنا بالدوار...
نعم
- أوه
- العودة إلى المنزل والنوم.
التوقف عن النوم على جانب الطريق.
سوف تتجمد حتى الموت في أي وقت من الأوقات.
"
سونغ سون تاي، مدير قسم الدعاية 2 في قسم الإدارة الإستراتيجية في شيونغ"
- رئيس
- اه.
أوه، لماذا أنت هنا وحدك؟
أين هو زيجون؟
وهو ليس بصحة جيدة.
أيها الوغد!
مراسل من Daguo ديلي جاء إلى Zaile؟
نعم
لم أسمع بهذا الاسم من قبل
من قال لك ذلك؟
المراسلة تشوي هاي يونج
تخرج من نفس الجامعة
نعم، المدير تشانغ.
أوه، آسف لإزعاجك في وقت مبكر جدا من الصباح.
لن أزعجك إذا لم يكن ذلك ضروريا.
كيف تسير الأمور؟ ماذا حدث للمراسل؟
لقد جعلني أركض.
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
اه أليس كذلك؟
أعتقد أنه متحمس قليلاً.
ومع ذلك، سوف نتحقق من الحقائق.
لكن يوم الاثنين مبكر جدًا، أليس كذلك؟
أوه!
أنا لم أطلب منك
لوقف النشر حول هذا الموضوع.
عليك أن تعرف الحقائق.
والاستماع إلى بعض القصص من حولنا
نعم، نعم، لعبة الجولف تبدو جيدة.
هل كانت الدورة السابقة جيدة؟
سأحدد موعدًا وأتصل بك مرة أخرى.
نعم نعم.
بعد ظهر هذا اليوم
اذهب وابحث عن مراسل.
اذهب واكتشف ما يريده هذا اللقيط.
لقد أجريت الكثير من المكالمات الهاتفية.
كلا الطرفين يرسلان رسائل
لكنه لم يجب على الإطلاق.
بدا وكأنه يتجنبني.
لقد أراد حقًا التحدث إلى هذا الرجل الكبير.
سأستمر في الاتصال.
"الفساد لا يزال متفشياً"؟
"الفساد لا يزال متفشيا.
هل هو في الشركة؟"
والغرض منه هو استخدام كلمة سلبية.
اللعنة على ذلك اللقيط.
كان يجب أن يصل.
أنت هنا.
"قسم مبيعات سيونغ، فريق المبيعات 1،
قائد الفريق تشاو زينروي"
أغنية كبار
ما هذا بالضبط؟
لا توجد مشاكل في مصنع تشانغوون.
ومن هو المدير هناك؟
تمت مقابلته هنا.
لقد قرأت هذا المقال.
لم يقل الكثير.
لم يعد يعمل.
اذهب لرؤية مدير المصنع.
هل ذهبت إلى تشانغوون؟
"364 كيلومترًا في 4 ساعات و 50 دقيقة"
نعم
لماذا
لا.
لكن لو كنت أعيش في تشانغوون وجاء الصحفيون...
لماذا لا ترد على الهاتف؟
إذا قبل، هل يجب أن أعود إلى سيول؟
نعم
أي أسئلة؟ ألا تفهم ما أقول؟
لا، أنا ذاهب إلى هناك الآن.
مهلا، أخبر تشيول جون
ليس عليك العودة إلى العمل.
هذا اللقيط كسول
أيها الكبير، هذه تاي تشي ديلي.
هل هناك أي شيء تريده منا؟
صحيح؟
"المدير زيجون"
يا رجل، لقد طردك.
هل هذا سيجعلني أتجنبهم؟
"مصنع تشانغوون"
لم أقصد ذلك
أنا فقط أطلب منك الاتصال.
أولاً، قسم العلاقات العامة لدينا
عندما يأتي الإعلام ويطلب إجراء مقابلة
بدلاً من الإجابة عليه بنفسك
لكنني لم أقل شيئًا سيئًا.
أنا لا أتحدث عن استخدام القوة.
بطريقة خاطئة
قلت لك
كانت هذه مقابلة عادية.
قد يكذبون عليك.
هناك الكثير من الأسئلة، وهذا شيء عظيم.
نريد فقط أن نكون أكثر حذرا.
《سيوو》
تنهد، اسمحوا لي أن أموت.
وأين يقال أن الخبر لم ينتشر بعد؟
أنت في قسم العلاقات العامة
لا يمكن إيقافهم؟
ومن واجبك منع هذا،
أليس كذلك؟
نعم، لهذا السبب أنا هنا.
يجب أن أفهم الوضع.
يمكنك إيقاف التغطية الإخبارية.
لم أقل أي شيء لا ينبغي لي أن أقوله.
"خبز أنجوس"
"خبز"
نكهة الكاكاو،
كعكة بروتين الكاكاو.
كعكة البروتين
هل تأكل هنا؟
من فضلك أعطني شريط البروتين.
- واحدة من كل منهما
- خذ كل شيء بعيدا
- حظا سعيدا
- شكرا لك وداعا
- مرحبا
مرحبا بكم.
اعمل بجد وسوف تموت.
هذا ما قلته.
وبعد أن قلت ذلك، عليك أن تشكرني على هذا التحدي.
أين أنت؟
مصنع تشانغوون
دعونا نطفئ الأخبار. وأنت؟
تعال وابحث عن عملاء جدد.
هناك متجر كنت أراقبه.
لقد مرت بضعة أشهر الآن.
هل تمزح معي؟
لا ينبغي أن تعمل في أيام العطل.
أنت تعمل هنا أيضا.
لأنه لا بد لي من ذلك لكنها ليست مضطرة لذلك.
انها مختلفة جدا.
أنت لا تخطئ أبدا.
لكنني ارتكبت أخطاء أيضًا.
تناول الطعام هنا أو خذه إلى المنزل.
《سيوو》
"النداء الأخير"
"اتصل
ماجاي راك، مراسل صحيفة "Daguo Daily".
غير مقبول.
إذا قبلت، سأقتلك.
بصراحة، لا تقبل ذلك.
قلت لك لا تقبل ذلك.
إذا كنت لا تقبل ذلك، من فضلك لا تقبل ذلك.
الرقم الذي طلبته لا يمكن الاتصال به.
من فضلك اترك رسالة...
نعم
لقد كانت مكالمة من قسم العلاقات العامة في Seyong.
لقد طلبت أن يتم حظر الوصول إلى الأخبار،
لكن...
سيُطلب منك حضور المقابلة.
الحجز المسبق غير ممكن.
نحن نتعامل فقط مع المزادات.
وكل شيء بعد ذلك سيتم الاعتناء به من قبل الشركة.
لا توجد طريقة للتخطيط لشيء مثل هذا.
ضعه أولاً.
"دليل ضوابط الإعلان عن الأدوية"
لو حدث ذلك كنت سأخبرك.
الصحفي O
- ليس صحيحا، قلت لك.
- هل هذا هو الرجل الذي تحدثت معه من قبل؟
هذه المقالة ليست صحيحة.
- لا تزال تبحث
- بالطبع
- لماذا تقول أنه تم حذفها جميعا؟
- نحن نولي اهتماما وثيقا.
سوف ندلي ببيان.
سيتم إصداره رسميًا قريبًا.
متى سيكون المساعد ريو جاهزًا؟
- سيونج للعلاقات العامة
- خمس دقائق.
خمس دقائق للذهاب.
إذا انتظرت لفترة أطول قليلا ...
مرحبا
"شي يونغ، قسم الإعلام والعلاقات العامة 2.
"
اللعنة.
- السيد سيونغ هي
- نعم.
هل أنت متأكد من أن جميع الأخبار قد تم حذفها؟
سوف أتحقق مرة أخرى.
إذن غادرت؟
الأمور لا تبدو جيدة على الإطلاق.
لا يمكنهم إيقاف الأخبار.
لماذا هو على نحو سلس جدا؟
- نعم، ريبورتر بارك
- فقدنا الاتصال خلال مباراة الأمس.
يرجى أيضًا إيقاف تشغيل هاتفك المحمول.
حسنًا، إنها عطلة نهاية الأسبوع.
يا رجل، أنظر إلى حقيبته.
لديك خطاب الاستقالة.
ماذا قال في تلك المقابلة
ليس صحيحا...
مهلا، لقد طردوني
لأنني لم أستطع العمل في أيام العطل.
وهذا مخالف لقوانين العمل.
على أية حال
اعتقدت أنهم حلوا هذه المشكلة بتذاكر الندوات.
هذا من رئيس Daguo Daily.
ربما أريد المزيد.
أليس هذا 4 ملايين وون لكل تذكرة؟
يا هؤلاء الصحفيين غروي.
نعم، أنا أستمع. اجلبه.
ربما عند الظهر.
سوف نرسل لك بيانا.
أما بالنسبة للأسئلة الأخرى ...
- سمعت أنك ذهبت إلى تشانغوون
- نعم
ماذا قال مدير المصنع؟
هل هو أثناء المقابلة؟
لا يبدو أن هذا هو الحال.
إذن كيف يبدو الأمر؟
لقد تغيرت الشركات المصنعة لمكونات البروتين.
ولكن مثل الشركات المصنعة السابقة،
سيقدمون معلومات كاذبة للصحفيين.
السيناريو الأصلي جدا
لقد نمت مع زوجتي السابقة، ماذا علي أن أفعل؟
ها هذا الأحمق.
أنت المدير.
أيمكنك سماعي؟ تحدث بهدوء.
سمعت كل شيء.
آسف.
أنا لا أحبك على الإطلاق.
يو جاي مين
هل البيان جاهز؟
نعم، سأعطيها لك الآن.
اسرع.
إنه يتعلق بالأطفال الجدد
هل كنت في عداد المفقودين منذ يوم السبت؟
لم تتصل مرة أخرى على الإطلاق؟
نعم
وحتى يومنا هذا، لم يتصل بعد.
من الواضح أنني لا أريد العمل هنا.
ولكن من المستحيل الاستمرار على هذا النحو، أليس كذلك؟
مجرد طفل فظ
أعلم بالفعل أنه لن يمر وقت طويل قبل ذلك
كل شيء ينتهي هنا.
آمل أن يتمكن الطلاب من التخرج من جامعة سيول الوطنية.
لا يمكنك القدوم للعمل في مكان مثل هذا.
هذا هو لي تشنجيانغ.
لا يبدو صحيحا.
لماذا تحتاج إلى ذكر جامعتك؟
فهل هناك أي شيء سيء هنا؟ لماذا ؟
لا، لا بأس، أنا فقط أقول.
لا يعمل
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
هذه المرة، سوف ترد على الهاتف.
يرجى ترك رسالة بعد سماع الصافرة.
ثم اضغط على زر النجمة أو المربع
السيد شين جي هيو، أنا
بارك يون جو من PR JoA.
أنت لم تتصل بي مرة أخرى.
على حد علمي ،
هكذا أعلنت استقالتك.
لكن العمل ليس ممتعا.
إذا كنت تريد الاستقالة
تعلم أن تكون مهذبًا وتضع الناس في نصابهم الصحيح.
أنت من نفس الجيل.
سمعتي دمرت تماما.
هذه الجملة الأخيرة رائعة جدًا.
"شين جي هيو"
ما الخطب؟
لا تقلق.
لا يهم.
هذين الشخصين...
- السيد شين جي هيو...
- دعني أبدأ.
لقد أبلغت الرئيس بأنني في إجازة.
أنا لم أعصيك للحظة واحدة.
إذن لماذا لا ترد على الهاتف؟
يمكنك ترك رسالة هنا.
لدي الحق في عدم الرد على الهاتف.
هذا له علاقة بالعمل في العطلة.
السيد شين جي هيو
كما ترون، هذه ليست شركة كبيرة.
لا يمكننا أبدا أن يكون لدينا ما يكفي من الناس.
وأنت تعرف ذلك في أعماقك
سنستضيف الحدث في عطلة نهاية الأسبوع
ومهمتك هي رعاية الضيوف.
أنت تستمر في قول نفس الشيء مرارًا وتكرارًا.
لقد أبلغت الرئيس.
لقد خرجت من العمل في ذلك اليوم
أنت لست مهتما هنا.
لا تتحدث معي بهذه اللهجة.
ما زلت رئيسك.
لماذا تصرفت بشكل غير معقول؟
أو ربما لأنه...
هذه شركة صغيرة.
لذلك ليس لديك أي حس سليم.
غير مرنة...
هذه فائدة.
لهذه الشركة الصغيرة.
على عكس الشركات الكبيرة
إذا لم يكن كذلك،
ما الفائدة من مواصلة العمل هنا؟
التوازن بين العمل والحياة
والأجر ليس رائعًا أيضًا.
- إذن ليس عليك أن تفعل ذلك.
- بالتأكيد لن أفعل.
لماذا أستقيل من اليوم؟
السيد شين جي هيو
آسف نسيت أن أقول...
المدير بارك و لي تشول جونغ، من فضلك
اشرح أنك في إجازة.
نعم
نعم إنه...
إذا قلت أنك تريد الاستقالة، فلن أتراجع.
لكن الأمر يتعلق بالموازنة بين الحياة والعمل
والراتب.
إذا كنت لا تحب أي شيء آخر، يمكنك أن تقول لي.
اعتقدت...
تبحث عن طريقة للنمو..
شركتي الصغيرة المستقبلية
هل تريد حقا أن تسمع ذلك؟
نعم
أنا أؤمن بوجود موظفين موهوبين.
وهذا أكثر أهمية بالنسبة للشركات الصغيرة.
يجب عليك توظيف أشخاص أفضل.
ستكون شركتك قادرة على المنافسة مع الشركات الأخرى.
ما الفائدة من العمل طوال الليل؟
ليس لديك ما يكفي من الناس للقيام بذلك.
حتى مشروع التسويق الفيروسي.
الكفاءة منخفضة جدًا
هذه مسألة موارد بشرية.
علاوة على ذلك،
لا يوجد سوى عدد قليل من الموظفين هنا.
دعونا فقط ندعو بعضنا البعض بالروعة.
سيكون ذلك ممتعًا.
في الواقع، اسمها هو لي تشجيانغ.
لقد تم العمل هنا لمدة أسبوع.
ألا تعلم عن هذا؟
هذه مجرد شركة صغيرة.
بقدر ما أستطيع أن أرى
المدير بارك ولي تشيول جونغ كلاهما جيدان.
هل تعتقد ذلك؟
حسنًا، كل شخص لديه معايير مختلفة.
يعتقد السيد شين جي هيو
ما الذي يجعل الموظفين...
أنت شخص موهوب.
لا أعرف أي شيء آخر.
لكن ربما ليس شخصًا لا أعرفه.
التوازن بين الحياة والعمل
التوازن بين العمل والحياة
هذه قيمة شخصية.
هذا ليس شيئًا يمكن استخدامه لقياس القدرة.
أنا فقط أعطي رأيي لأنك سألت.
لن أناقشك أو أتجادل معك.
السيد شين جي هيو
هل لا يزال بإمكاني المغادرة؟
أراهن بحياتي
تجد وظيفة في مكان آخر
ليس عليك أن تفعل هذا.
حقا، لا أريد أن أصدق ذلك.
”حفلة على سطح Lomocon“
ما هو الخطأ في أطفال اليوم؟
- هل تفهمهم؟
- هل أنت راهب أو شيء من هذا؟
"الشركة: المحافظون"
من أنا؟
الانتظار لي؟
كل ما قاله الطفل كان صحيحا.
وظنت أنها أبلغت الرئيس.
أليس هذا بخير؟
أغلقت الفتاة هاتفها. قم بعملك من أجلي.
من يطلب الإجازة؟
ابدأ بالأسبوع الأول من وظيفتك الجديدة.
لا تستطيع؟
لا يمكنك ذلك.
قد لا تعرف هذا
لأنني لم أعمل قط في شركة.
لكنها لا تستطيع أن تفعل ذلك.
إذا كانت هناك حالة طارئة، يمكنك أخذ يوم إجازة.
ما هي الصفقة الكبيرة؟
هادئ.
حسنًا
هل تعرف ماذا؟
سأفوز بهذا المشروع القادم.
تلك الفتاة أعطتني النار
وأشعر بالرغبة في الفوز
إنها تنظر إليّ.
أنا أفهم ما تريد أن تشربه.
هذا مشروع بمليار دولار.
مستحضرات التجميل سيرونج
- سيونج
- ماذا تشرب؟
ما هو عدم الحشو؟
أنا فقط أفعل كل ما يجب القيام به.
لقد وضعه في الأخبار على أي حال.
ولم يكسر الخبر.
حتى نتمكن من إيقاف الأخبار
أراد التحدث إلى شخص ما على مستوى الرئيس.
وكيف يعرف أن الأسعار سترتفع مرة أخرى؟
سيئة
ماذا نحتاج في لحظة كهذه؟
- الكحول؟
- هذا صحيح.
تان تان
"المدينة الفاضلة"
- "ثو"؟
- اسم رائع، أليس كذلك؟
فترة.
أوه، لقد صدمت تماما.
أعيد رأسي إلى مكانه.
قادر
خمس درجات إلى اليسار
اليسار...
حسنًا
اللعنة.
لقد صدمت تماما.
نفسه
هل صدمت؟
اللعنة
أوه، في الواقع.
هذا
مرحبا بكم
مرحبا
من فضلك اجلس هنا.
- شكرا لك
- هنا
كل ثلاثة منهم في المدرسة الابتدائية.
أو نفس المدرسة المتوسطة؟
- نعم
نعم.
لقد تعبت منهم.
تخرج المراسل تشوي من الكلية.
هل هو نفس جايمين؟
يجب أن يكون أدائك الأكاديمي جيدًا جدًا.
مُطْلَقاً.
في الواقع كنا نتحدث فقط.
سوف يذهب مبتدئ كليتك من تلقاء نفسه.
ما هو الخطأ؟
كلهم أطفال هذه الأيام
أرى.
أرى موظفين جدد في العمل وهم في أوائل العشرينات من عمرهم.
اعتقدت:
"لم أكن مثل هذا من قبل."
هل هذا صحيح؟
والأسوأ من ذلك أنهم لا يردون على الهاتف.
هذا صحيح.
لم تلتقط الهاتف أبدا.
بعض الناس يرسلون الرسائل فقط.
لا تجيب على الهاتف أيضا.
هل سمعت ذلك؟
لقد اتصلت للتو بشخص ما.
- أمر مهم جداً
- نعم.
لكنها استمرت في مراسلتي.
لا ترد على مكالماتي على الإطلاق.
- هل تفهمنى؟
- يا له من هراء.
مهلا، اذهب بعيدا.
- ها
- وماذا بعد؟
- لماذا...
- إذن أنا...
- تغيير المكان؟
- نعم.
- هناك إعصار قادم الآن، أليس كذلك؟
- يجب عليك الرد على الهاتف. الأمر عاجل
- نعم.
إنها لا ترد على مكالماتي. مواصلة إرسال الرسائل
اللعنة، لماذا تفعل هذا؟
- هاه فهمت...
- نعم.
نعم، هل يمكنك أن تعطيني بطاقة عملك؟
هل يمكنك أن تعطيني بطاقة عملك؟
"افتح نموذج الموافقة على الاختبار
واستعادة الأمان"
حسنًا، كل شيء جاهز.
ما هذا؟
حر.
يبدو أفضل من المنتج الحقيقي.
هذا هو جمال الأشياء المجانية.
إنه لا يقاوم.
هذا حقيقي.
بالطبع، أنا دائما على حق.
نعم نعم.
دعنا نذهب.
الآنسة هواجيا
لماذا لم أذهب إلى مدرسة ثانوية عادية؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
السيد هوازي لن يسمح لي بالدراسة، أليس كذلك؟
قال إنه يريدني أن أكسب المال.
مباشرة بعد التخرج من المدرسة الثانوية
ذهب للدراسة للحصول على شهادة مهنية لأنه أراد العمل فوراً.
لماذا تلومني؟
- أنا؟
- نعم، هذا أنت.
في ذلك الوقت، العم بيونج جيل
تم تشخيص إصابته بالسرطان للتو.
نحن بحاجة الى المال
كما ترون، اخترت ذلك بنفسك.
المصعد يرتفع.
لن أتفاجأ إذا سقط المصعد الآن.
لا أحد يجبر
علينا أن ننتقل إلى هذا المبنى المتهدم.
إنه على وشك تطوير منتج جديد هنا.
نحن نؤجره.
حتى لو قمت بإنشاء واحدة جديدة
هذا ليس من شأننا.
الوديعة رخيصة جدا.
لم أفكر في هذا على الإطلاق.
أنا الذي دفع الوديعة.
فلماذا تتحدث عن المدرسة الثانوية؟
لقد انتهى الأمر منذ وقت طويل.
لا يوجد شيء
أريد فقط أن أعرف إذا كنت قد درست في مدرسة ثانوية عادية...
هل ستكون حياتي مختلفة عما هي عليه الآن؟
لماذا الحياة الآن؟
هذا جيد.
لكني أستمر في السؤال.
إنه أمر مزعج للغاية.
ماذا يعني ذلك؟
لا تكن غامضًا جدًا.
من الواضح أنني لست شخصًا ذكيًا.
هل تحدث الرئيس؟
لا، هذا ليس صحيحا.
كلمة الموظف الجديد الذي استقال
ماذا ستعرف؟
هذا صحيح.
قد تنظر إليك بازدراء.
لأنه يمكنك التخرج من الكلية عبر الإنترنت.
هل أنت هواجيا؟
على ما يرام.
أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
لكن الحديث عن الكلية عبر الإنترنت
لم أحصل حتى على قرض الطالب.
أنا أعمل لكسب المال لنفسي.
منذ أن عملت في مجال المحاسبة
حتى الآن بدأت العمل في العلاقات العامة.
هل تعتقد أن الأمر سهل؟
لقد غيرت وظيفتي عندما كان عمري 20 عامًا.
حقيقي
لا أعرف عدد الأشخاص الذين يبلغون من العمر 20 عامًا.
من لا يعرف ماذا يريد أن يفعل.
ما تفعله هو مدهش.
أنا أعمل بجد أيضًا.
فلماذا حياتي بائسة جدا؟
ليس لدي سوى ابنتي لدعم لي.
استخدم أموالك الخاصة
لدفع الوديعة.
30 مليون وون فقط.
هذا بسبب...
ينفق السيد هواجيا أمواله دائمًا على أشياء غبية.
مهلا، أنا أنفق أموالي
على الأشخاص الذين أحبهم والأشخاص الذين أحبهم.
أين النفايات؟
اللعنة
رجل؟
الرجال مختلفون.
هذه هي حياتي يا رجل
هذا هو كوبي، اشتريته.
كيف ضيق الأفق.
مجرد كوب من السوجو
《سيوو》
هل هذا انا؟
نعم يا سيدي.
هل تقصد تأسيس شركة؟
المدير هو المسؤول.
نعم، عادة المدير
هو المسؤول
لكنه يبدو مشغولا جدا في الآونة الأخيرة.
لذلك ساعدت في تخفيف العبء عنه.
أو قد تضطر إلى أخذ كل العمل منه.
إذا كان سيفعل أي شيء
لن يتركها تذهب.
عندما تغضبينه، ينتهي كل شيء.
لماذا عليه أن يكون هكذا؟
تهدئة والعودة.
دعونا نتحمل المسؤولية عن هذا مرة أخرى.
لقد كنت مثقلًا بالعمل الآن.
كما تعلمون، إذا لم أحصل على ترقية،
لا بد لي من الإقلاع عن التدخين.
ولهذا السبب يجب أن أستعيد وظيفتي.
عليك أن تفعل شيئا.
ليتم تقييمها
باستثناء الشرب مع الصحفيين.
إذن ما الخطأ الذي حدث؟
هذا ما يفعله موظفو العلاقات العامة.
إنه عمل.
لقد تغيرت الأوقات.
- فقط المدير لا يعرف
- نعم، لا أعرف
لا أريد أن أعرف أي شيء بعد الآن.
أوه، رئيس العفريت.
فترة.
هذا هو المدير ج.
هل العالم الرقمي اليوم آمن؟
اغلق فمك
مجنون بارد
لقد بدأنا العمل هنا معًا.
لكنها أصبحت رئيسة القسم.
كن قائدا للفريق
بمعرفة هذا، ربما يجب أن أذهب إلى القسم الرقمي.
من يشرب مع الصحفيين هذه الأيام؟
مرحبًا، يا رجل العلاقات العامة من المدرسة القديمة.
هذه هي المعلومات المقدمة للمزايدة على هذا العمل.
هل هي مستحضرات التجميل؟
يقول "المزاد"
ولكن تم بالفعل اختيار الفائز.
أنت تعرف من هو هذا.
الاتصالات الارضية؟
نعم
"العلاقات العامة جويا"
لن يكون الأمر كذلك
إعلان عادي لمستحضرات التجميل
بينما لا يزال ينقل الجوهر
سيكون هذا إعلانًا ذكيًا. يمكن للناس زيارة
نحن نخطط لدعوة المؤثرين.
التركيز على مؤثرات الجمال
اذهب إلى وظائف الدعاية وقم بالتحديات المختلفة
من أجل جذب المستخدمين..
كيف
لا أعتقد أنه من الضروري المجيء إلى هنا.
كوب من اللاتيه الأصلي
كوب من اللاتيه الحلو
- تناول أمريكانو مثلج
- أمريكي...
- تنهد
- ولكن ماذا حدث؟
مقدمة ساني؟
هل تعلم؟
أعتقد أنها لا تزال لا تعرف.
لكني أعمل هناك.
ويوجد أيضًا قسم للعلاقات العامة
خمن من يفعل العرض التوضيحي؟
أنت؟
فهل يمكنني استخدام بعض الأسلاك؟
اختر لي.
أوه، هذا يعتمد على القوة.
مستوى نائب المدير مرتفع للغاية
تعال، من فضلك أعطني كأسا من النبيذ الحلو.
أحتاج إلى إضافة بعض السكر.
شكرا
للأسف، لو كنت مجتهدًا جدًا في المدرسة الثانوية.
ربما دخلت هارفارد.
ربما ينبغي لي...
في الواقع تقول "مزاد".
ولكن تم بالفعل اختيار الفائز.
- اتصالات الأرض؟
- نعم.
إنهم يريدون أن يكونوا الأول في هذه الصناعة.
هل مازلت تتقبل الناس؟
وكالات العلاقات العامة الأخرى
ألا تعرف هذا؟
يجب أن لا تعرف.
هذا كل شيء؟ بوس سونغ هنا مرة أخرى.
اللعنة، لقد مرت عشر سنوات.
لكنه ما زال لم يترك.
تلك الأغنية الشريرة بوس!
""قائمة الشركات المشاركة في المزاد""
"اتصالات الأرض سيو دونغ هون مرحبًا هوب
بارك جي يونج"
"العلاقات العامة جوا كيم هي يونغ"
دعنا نذهب.
إلى أين أنت ذاهب؟
اذهب للتنفيس عن بعض البخار.
وتصاعد الدخان من رأسها.
أين؟
مهلا، انتظر لحظة.
أي شئ.
مهلا، هناك.
يموت.
- مهلا، لا تقتل الرهائن.
- ماذا؟
لا تقتل الرهائن.
- تبادل لاطلاق النار
- الموت.
يموت.
عفوا، لماذا لم تموت بعد؟
ذلك
هل أنت مستعد؟
لم ألعب منذ فترة طويلة، فلنذهب.
حسنًا
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
ماذا؟
أنت تعمل بجد.
يمكنك الاستسلام في منتصف الطريق
ولكن لا أستطيع.
أريد أن أقوم بعمل جيد وأن يتم قبولي.
وهذا يجعلني سعيدا ومتحمسا.
عمي، من فضلك أعطني بعض المثلجات.
إزالة جميع الأعضاء الداخلية باستثناء الكبد.
هناك أيضًا أطعمة مقلية وأودين.
- أودين، هل يمكنك أن تلتقط؟
- يستطيع.
مرحباً، من فضلك أعطني كأسين من عصير الليمون.
شعور رائع.
لا يوجد شيء أفضل من هذا.
لي تشنجيانغ
توقف عن الحديث عني.
هل أنت بخير؟
سيئة للغاية
- هل ستلد؟
- ليس بعد.
وعلى الرغم من ذلك، فإن عرض عنق الرحم لا يزال يبلغ سنتيمترين فقط.
عليك الانتظار حتى تصل إلى عشرة سنتيمترات.
يا إلهي.
هل تبحث عن عشرة سنتيمترات؟
مجرد الاستماع إليها يجعلك تفكر
لقد تمزق الجسد إلى قطع.
أريد أن أعطي جسدي السكر.
ثم دعونا ندخل أولا.
- سأتصل بك بعد العرض.
- مهلا
تناول لاتيه الشوكولاتة،
أعطها لي، حسنا؟
الآن أريد حقًا شيئًا حلوًا.
شكرا
آسف.
ربما أنا؟
هل يؤلم في أي مكان؟ أو...
أنا آسف حقا. سأتصل بالرقم 119...
انتظر لحظة. ليست ساخنة.
لا بأس، ولكن...
نعم
ماذا يجب أن أفعل؟
أنا آسف حقا.
أنا آسف حقا، ولكن...
أنا قلقة للغاية الآن.
فترة.
هنا.
من فضلك اتصل بي. سأجد طريقة للتعويض.
مهلا، لا ينبغي لك
ركوب الدراجة الخاصة بك على الرصيف.
أنا آسف حقا.
هيا، تبدو مشغولا.
آسف.
نعم
على الأقل كن مهذبا
الاتصالات الارضية؟
"
الرئيس سيو دونغ هون من شركة Earth Communications"
الاتصالات الارضية؟
هذا كل شيء.
أنت تعرف هذا.
أنا أعلم، فلماذا تعطيني إياها؟
هذا هو ...
انا لست وحدي...
هل هي تحفة سونغ سون تاي؟
هنا.
نعم
كنت آمل حقا أن تظهر في المجموعة الثانية.
لديك حق الوصول إلى قاعة المؤتمرات.
شكرا
كيف تشعر اليوم؟
عندما وصلت كنت متوترة للغاية.
هل أنت عصبي للغاية؟
نعم، لم يتم عرض العمل أبدا.
كان هناك مثل هذه الشركة الكبيرة
هناك دائمًا المرة الأولى لكل شيء.
صحيح؟
مساعد لو يو
مرحبا
أنا بارك يون جو من العلاقات العامة جو آه.
هذا أنت...
أوه، أنت هنا للمزاد
أليس كذلك؟
أنا آسف لما حدث للتو.
يبدو أنك نجحت.
يا لها من راحة.
لا بأس،
لقد اعتذرت لي مليون مرة.
لا، من فضلك اتصل بي.
دعونا نقدم المجموعة الأولى، أليس كذلك؟
نعم،
EarthComm ينتظر في غرفة الاجتماعات الثانية.
نعم
- ثم دعونا نقاتل
- نعم
دعنا نذهب، حسنا؟
قدم PR Joa المجموعة النهائية.
فقط انتظر غرفة الاجتماعات الثالثة.
حسنًا، حسنًا، تفضل.
بالمناسبة
ألا تباركني؟
انا ذاهب لتفجيرهم بعيدا.
لا تتلعثم أو تشتت انتباهك.
هذا
يجب أن تكون في حالة جيدة.
كل بارك يون جو أنا أؤمن بك
"فريق التسويق 1،
قائد الفريق جاو دونغ جون"
لماذا جاء قسم التسويق لإلقاء نظرة؟
Bid presentations are also available here.
لا، ليس عندما يتعين عليك إظهار عملك.
لم أراك تتصل بنا.
من الواضح أنهم يحتقرون بعضهم البعض.
- قام قسم المبيعات بدعوتهم للحضور
- لماذا؟
وهذا يعمل لكلا الإعلانين.
وعمل العلاقات العامة
لذلك أردت العودة وإلقاء نظرة.
لا أريد إجابات.
أنا أكره المواقف المتعجرفة.
هل المسوقون وحدهم؟
هل هذا صحيح؟
أنا أكره ذلك أيضا.
نحن في قسم الإدارة الإستراتيجية.
أما بالنسبة لهم، فإنهم يقومون بأعمال تجارية.
قد يكون هناك المزيد من هؤلاء الناس.
لكننا قلب هذه الشركة.
هذا هو مدير الحشرات.
هل تحتاج حقًا إلى المساعدة؟
الناس مشغولون.
التسويق هو جوهر الشركة.
نحن مجرد فريق علاقات عامة.
ماذا سنفعل بدونك؟
يجب أن يكون لدينا بالفعل قسم التسويق.
من فضلك إجلس.
أنت جبان!
مساعد جيمين
هل ما زلت لا ترغب في الانضمام إلى فريقنا مرة أخرى؟
هيا، أنت مجرد تملق الصحفيين.
ثم أنفق المال
لا أحد يكمل عملك أبدًا.
هل هذا صحيح؟
مساعد جيمين، مرحبًا بك دائمًا،
حسنا؟
لا تحاول سرقته بعيدًا، يا رئيس.
أوه، أنا خائفة جدا.
من فضلك اتصل بي.
هنا.
نحن نفكر في الإستراتيجية..
الترويج والإدارة
غير متصل وعبر الإنترنت
هدف الترويج
غير متصل هو...
يونتشنغ
اجلس لبعض الوقت.
سيدي الرئيس، ما المشكلة؟
"أنشطة سلتكس عبر الإنترنت وغير متصل
أهلا أمل"
نحن نركز على التواصل.
الهدف هو الأشخاص الذين تزيد أعمارهم عن 30 عامًا،
وليس الأشخاص في العشرينات من العمر أو المراهقين.
دعونا نرى لماذا.
هذه بكتيريا تسمى
اكتوباكيللوس بلانتاروم
ومن المعروف بكتيريا حمض اللاكتيك
لمنع التجاعيد وزيادة الرطوبة.
اكتوباكيللوس بلانتاروم
هي واحدة من الأطعمة الأكثر شيوعا من حولنا.
هذا الكيمتشي.
نتوقع أن يكون الأشخاص في الثلاثينيات من عمرهم
هذه هي مجموعة العملاء المستهدفة لدينا
سوف تكون مهتمة أكثر بهذه مستحضرات التجميل
إذا لم تكن هناك أسئلة،
سينتهي كلامي هنا.
شكرا
يونتشنغ
نحن ندعم الممثلين فقط.
هذا المزاد...
لقد اختاروا EarthComm.
《سيوو》
إذن ماذا يجب أن نفعل؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟ علينا أن نحصل على الحق.
يجب أن نقوم بعمل جيد.
لكنك قلت
لقد اختار EarthComm.
نادرا ما نعرض العمل.
مع الشركات الكبرى هنا
دعونا نفعل ذلك.
حتى لو كنت تبحث فقط عن الخبرة.
دعونا نجربها، أليس كذلك؟
يجب على  أن أذهب.
- نعم،
هذا صحيح.
على أية حال، لقد اخترت.
ليس من الضروري أن أبقى، أليس كذلك؟
بالطبع، لا تقلق.
سوف أتعامل مع الأمر بنفسي.
حظ سعيد.
تتقدم بشكل جيد.
اللعنة،
من المؤكد أن شركة Earthcomm ترقى إلى مستوى الضجيج.
مساعد جيمين، الرجاء مساعدتي.
نعم
العرض التقديمي الخاص بك مثير للإعجاب.
اللعنة، لقد قدمت ذلك بشكل جيد.
- أنا أشيد به كثيرا
- ليس عليك الاطلاع على الملفات الشخصية للشركات الأخرى
- مبروك
- شكرا جزيلا لك
شكرا
يرجى الاعتناء بنفسك جيدا.
أحسنت.
لقد قمت بأداء جيد اليوم.
ألا تباركني؟
يجب أن تكون في حالة جيدة.
كل بارك يون جو أنا أؤمن بك
فهو يعرف بالفعل
"الشخصيات والأحداث والمنظمات والخلفيات في المسرحية كلها خيالية."
رواه ثيتشا ليلاونجبانيتش